Да, конечно, технологии присутствовали в обществе атлантов, но надо обязательно заметить, что в первую очередь это была технология для избранных, для Эля и его элиты.
Простые люди, они довольствовались лишь просто крохами. Но самое интересное, что есть одна технология, отголоски которой она дошла, докатилась до наших дней.
Это идея ФИКС о бессмертии в теле, которую каждый из нас слышит, он видит в своей голове эти мысли про продление жизни за видовой предел.
И почему это произошло в Атлантиде?
Потому что в тот момент, когда Эль пришел к власти, наука дошла до того уровня, когда, возможно, было такое продление за видовой предел.
И узурпировав это достижение науки только для себя и своей элиты, на протяжении смены нескольких поколений, людям стало очевидно, что да, раз этот человек живет столько, значит он Бог.
И никто уже не задумывался, что эти боги, они напоминали просто самих людей.
Это обычные двуруки, двуногие, лживые, коварные, которые ссорились, иногда творили какие-то чудеса.
Они являли себя самым верным их поклонников.
В общем, картина напоминает современную вот такую смесь между современными политиками и рок-звездами.
И вот у разных народов сохранилось очень много разных легенд, свидетельств о том, что были такие напитки, либо это еда бессмертная для бессмертных, для богов.
Их называли амброзией, сомой, либо амритой, молодильными яблочками.
Например, в Месопотамии это были, это выглядели как кедровые шишки.
И рассматривая различные легенды из различных стран, мы можем увидеть подные элементы.
Что, например, производились эти продукты в особом месте, на горе, как у Зевса в Древней Греции, в кедровом лесу.
Упомяну, что кедр это и был символ горы.
И вот, причем не только у месопотамских мифов, но также, например, если мы возьмем древний еврит, то слово Хартия Хаэль означает кедр божий.
И обычно переводится как могучий кедр.
Либо Хариаэль обычно переводится как горы великие.
То есть становится понятно, что даже это сравнение с кедром в этимологическом значении символизировало гору.
Про горы мне очень понравился рассказ в первом блоке нашей программы,
где рассказывалось, что действительно в геологическом строении этого острова Атлантида была гора.
То есть этот остров, это и есть же тот самый Элизим, на котором изобрели этот напиток бессмертия, эту еду, эту технологию для продления жизни.
Мы видим, что основными потребителями этого продукта являлся либо верховный правитель, либо люди, которые были приближенными к нему.
Но как бы вообще ни описывали сам продукт, какой он выглядел, был на вкус, цвет, у него была одна очень сходная черта.
Он охранялся вот на самом высшем уровне.
Просто это очень было топ-секретное что-то, и любые попытки к завладению, либо обманным способом,
либо просто прилететь на какой-то птице, наказывалось очень-очень жестоко.
И настолько жестоко, что отголоски вот этих наказаний, они доносились до следующих поколений.
И так вот у нас с вами существует такое выражение, как Танталовые муки.
Это как раз описывает ту попытку одного человека, которого приглашали, Тантал, это ледийский царь,
его приглашали на Олимп, на пиршество богов, и в один момент он решил принести эту амброзию для себя и своих друзей.
Вот, конечно же, это не понравилось, и вот эту историю сохранили для будущих поколений.
Вот, и потому что только верховный правитель, которого описывают как старца с длинных одеждах, с длинной седой бородой,
имел право вкушать этот напиток и решать, кому жить, а кому нет.
Вот, и, конечно же, это очень интересно проследить на примере китайской культуры, и Виктория вам расскажет после меня.
Но хочу заметить еще одно, что в обществе Атлантов технология, это был инструмент разделения общества на класс элиты,
класс богов и класс рабов, ей прислуживающий.
И технология стала тождественно божественной власти, и царственность приобрела небесное происхождение на века,
потому что люди передавали из поколения в поколение, что верховный правитель – это наш бог, и мы должны ему служить верой и правдой.
Конечно, это же еще все дальше распространялось, и не правда ли, мы можем это видеть и в наши дни?
Виктория, а как это выглядело в Китае?
Здравствуйте, да, действительно, во-первых, хотелось бы сказать, что мы изучили древние китайские трактаты,
большой такой международной командой, которая занимается китайским направлением,
также китайские мифы, мы изучали их и на английском языке, и на китайском языке, и на русских языках,
и настолько попадание в точку со всем, что говорили прежде спикеры, действительно, упоминание обо всем этом есть.
Действительно, так и хотелось сказать, а в Китае вот это, а в Китае вот так.
Действительно, все это есть.
Расскажу немного из того, что удалось найти, потому что пласт информации действительно огромный.
Итак, действительно, в китайской мифологии и культуре до сих пор широко известен миф о райе бессмертных.
Интересно, что его называют Сянь, этот рай бессмертных.
Также самих жителей этого острова, кстати, упоминается тоже западный остров Сянь, тоже называют бессмертными.
Вообще, слово Сянь в китайском языке, вот сейчас мы можем видеть иероглиф Сянь.
Почему он очень интересный?
Здесь мы видим иероглиф, который, все иероглифы, они состоят из ключей, и данный иероглиф состоит из двух ключей.
Первый – это человек, а второй – это гора.
И вот здесь тоже очень интересный момент, что в китайской этимологии вот этого слова Сянь, конечно же, оно просто неопределённое,
но вот примерно в 2000 году до нашей эры, в китайском словаре Ши Мин определяет это слово как «состариться и не умереть»,
и объясняет это как того, кто движется в горы.
Вот очень интересно это сопоставить с той информацией, что в китайской мифологии также известно,
что на этом западном острове, на котором жили бессмертные, была гора, которая называлась Кунлун.
Её также в древних китайских трактатах отождествляют, её называют Китайским Олимпом.
И также говорится о том, что на вершине этой горы растут деревья бессмертия – персики Паньтау.
Ещё их также называют Сяньтау от того же иероглифа, который мы только что разобрали.
И вот интересно, что эти персики, их прочно связывают с богиней Сиванму.
Богиня Сиванму, не буду расшифровывать её имя, но, скажем, Царица Запада.
Её называют ещё также Царица Запада.
И её муж Хуанди, первопредок.
Кстати, его имя хотелось бы расшифровать.
Да, сейчас мы видим как раз богиню Сиванму и Хуанди.
Хуанди.
Ранние спикеры тоже говорили о таком слове как эля.
Его эпитет – это жертвоприношение.
И вот слово ди как раз означает жертвоприношение.
Этимология уходит к этому слову.
И хуан – это жёлтый.
И это многое открывает, потому что сейчас я зачитаю некоторые цитаты из трактатов.
Итак, для начала я озвучу небольшую информацию о самом этом нефритовом императоре и Сиванму,
а дальше уже информацию из трактатов древнекитайских.
Итак, нефритовый император и его жена Сиванму обеспечивали вечное существование божеств на пирах с персиками бессмертия.
Прошу показать, пожалуйста, слайд второй.
Спасибо.
И также слайд третий.
Здесь мы видим также летающих птиц и так далее.
Здесь, если присмотреться, то у всех богов мы видим эти персики бессмертия.
То есть в китайской мифологии персики бессмертия – это символ долголетия и бессмертия, как мы уже поняли.
И также ещё интересный момент, что в средневековом даосизме и фольклоре Сиванму –
хозяйка своеобразного рая бессмертных, сянь, на горе Кундун, где растут персики бессмертия.
Бессмертные регулярно съезжаются к ней на торжества.
Считалось, что она и её муж хранят списки бессмертных, повелевают ими, награждают или наказывают их за проступки.
И, как гласит предание, она регулярно встречается с самыми верными своими воинами.
Также есть ещё информация, сопоставимая с тем, что говорили раньше, про 70 сыновей, про 70 человек элиты.
Есть легенда о том, что вознесение Жёлтого Императора Хуанди,
также его называют Нефлитого Императора, не было единоличным.
Что сопровождалось вот это вознесение, то есть долголетие в теле, сопровождалось всей его свитой, включая гарем, 70 человек.
Также хотелось бы зачитать сейчас из древнекитайских трактатов некоторые цитаты, выбранные нами.
На западе находится гора Ванму, пропасть гора, океанская гора.
Там расположено царство плодородие.
Люди плодородия живут в долине плодородия, питьём им служит благостная роса.
Кстати, благостная роса — это также эликсир бессмертия.
Что бы они ни пожелали, всё у них появляется.
Это место называется долина плодородия.
Там находится жертвенник Сяньюань.
Стреляющий из лука не смеет пускать стрелы в сторону запада, боятся жертвенника Сяньюань.
Там расположено царство женщин, гора Персиков.
Это пристанище счастья, самые они долголетние, и те живут там 800 лет.
Это, кстати, указывает на то, что это вовсе не рай бессмертный,
а это всего лишь технология пролонгирования жизни за видовой предел,
потому что там не были бессмертные люди,
там были люди, которые жили просто больше, чем жили люди на других континентах, в других народах.
И вот интересно тоже, что в комментариях к одному из трактатов упоминается,
что жители той же Поднебесной Китая и так далее, и других континентов,
они не имели этой технологии, они не имели доступа к этим Персикам бессмертия,
что этот доступ имели только люди, обитающие на этом острове рай бессмертный.
Так, следующий цитат, который хотелось бы тоже зачитать, это
«Там живет бог с человеческим лицом, зовется Э. Джоан Чуйский родил старца-младенца».
Интересно, что в китайской мифологии также вот этого бога, Эля,
его также изображают белобородым старцем.
«На вершине растет много деревьев бессмертия, Даньму.
Имеется ключ нефритового нектара, у истока он кипит и клокочет.
Нефритовый император насыщается им по утрам и в полдень».
Вот это тоже очень интересно.
«А боги и духи небес и земли вкушают его по утрам и в полдень.
Государи едят его, чтобы предотвратить несчастье».
Здесь тоже интересно, потому что бог бессмертия еще в китайской мифологии,
он изображается выходящим из огромного персика,
вот этого бессмертия Паньтау, Сяньтау.
И это тоже указывает на то, что он как раз был тем,
кто употреблял больше всего.
И также есть такая цитата, что, как мы говорили ранее,
что вот этот бог Хуанди, первопредок,
он повелевал судьбами своей вот этой элиты.
И здесь тоже интересная аналогия проходит с той информацией,
озвученной в фильме «Атлантида»,
что как он, получается, манипулировал этой элитой, своим окружением,
взывая их на такие банкеты, праздники персиков.
Он взывал тех, кто ему был угоден.
И получается, что когда кто-то становился ему уже не нужен,
не угоден и так далее, за какие-то проступки, как говорится,
то этот человек просто не получал этот персик бессмертия,
и скоропостижно он становился из юного снова старцем и быстро умирал.
Это тоже всё указывает на то,
что это технология пролонгирования жизни за видовой предел.
И что как раз она была использована
именно как средство манипуляции вот этим кругом элим, элиту.
Вот.
Также вот ещё одну последнюю зачитаю.
В каталоге «Великих пустынь юга» Гопу пишет.
Есть крупный холм гора, на вершине растёт дерево бессмертия.
Съешь его плоды, будешь долговечным.
Там есть киноварный источник.
Выпьешь его воду — не состаришься.
В принципе, всё это ещё раз подтверждает уже вышесказанное.
Ну и в завершение тоже хотелось бы сказать,
что, конечно, можно ещё рассказать очень много всего,
потому что были и мифы, которые нам попадались,
и про героев, которые пытались забраться на эту гору
и получить, заполучить этот персик бессмертия.
Кстати, этот миф, что это была обезьяна,
которая пыталась забраться и украсть его,
он до сих пор преподается и в школах.
Это мультик, это сказка, которая до сих пор является
такой неотъемлемой частью китайской культуры.
Что ещё очень интересно.
Вот.
Здесь мы видим персик, как его изображают в китайской культуре.
И на нём нарисован иероглиф, который означает «бессмертие».
Можно, пожалуйста, следующий слайд.
Эта традиция, она до сих пор сохранилась.
На дни рождения, на любые праздники, подношения там богам,
на сегодняшний день преподносят вот такие персики бессмертия,
на которых написан иероглиф «бессмертие».
И следующий слайд.
Да, вот ещё делают такие как в дню рождения,
такие как булочки, скажем так.
Вот.
Какой вывод хотелось бы сделать ещё?
Что, как ранее тоже упоминалось,
что вот эта вот тема бессмертия,
она не только в китайской литературе, культуре,
но также и в китайской медицине.
Что очень интересно.
Ранее спикер в самом начале ещё говорил,
что были императоры, которые делали огромные экспедиции,
тратили просто невероятные деньги.
Это первый император, это мудрейший человек,
тратил колоссальные средства на то,
чтобы заполучить вот этот эликсир бессмертия.
Также недавно в Китае были найдены археологами сосуды с жидкостью,
в которых они чётко обозначили,
что там был найден один из рецептов вот этого эликсира бессмертия.
И до сегодняшнего дня упоминание об этой технологии осталось.
Спасибо.
Спасибо большое, Виктория.
Вот сегодня мы много говорили о цикличности,
и цикличности в жизни цивилизации тоже присутствуют.
И технологическое развитие, параллели некоторые можно провести.
И хотелось бы сказать, что и в наше время
огромные средства и разработки тратятся в индустрии пролонгирования жизни.
И не таких уже плохих результатов добилась наша цивилизация
в сравнении с тем, что было у Эля.
Может быть это только кажется сказкой,
что у них были какие-то невероятные препараты,
лекарства, которые пролонгировали жизнь,
и что это абсолютно невозможно.
Эти технологии развиваются.
И уже на сегодняшний день мы точно также видим,
что ведутся успешные разработки в разных областях
о подобных технологиях.
В частности, успешные разработки по клонированию,
то есть по созданию биологического, скажем, тела,
биологического сосуда человека.
Ну, конечно же, в данном случае они ведутся прежде всего на животных.
И уже сегодня можно в Корее заказать за какие-нибудь 150 тысяч долларов,
если они у вас есть, клон своей собачки любимой.
Если человек не готов с ней расстаться,
это вполне возможно сделать.
И это официальная индустрия.
Есть компании, которые на этом зарабатывают деньги,
и это вполне реально.
Также ведутся разработки,
которые позволяют селекцию эмбрионов пробирки
в сторону пола.
Вы можете выбрать мальчик или девочка.
Можно выбрать с помощью специалиста генетика более сильный плод.
Ведутся хромосомные и ДНК разработки
для того, чтобы купировать старение,
процесс старения на уровне ДНК.
И, помимо всего прочего,
есть и очень успешные разработки,
которые позволят внешне человеку выглядеть лучше.
Не говоря уже о том, что много разработок ведется в области
именно создания препарата,
который замедлит старение человека,
как на основе растений,
так и, конечно, на основе клеток, живых существ.
То есть это может быть животное,
это может быть человек.
Но что можно сказать в целом?
Что эти технологии действительно развиваются,
что у них есть, безусловно, результаты.
Но эти результаты, они нам известны,
но мало кому доступны.
Большинство людей не могут себе позволить ими пользоваться.
Основная часть населения, конечно же,
не имеет доступа даже к базовой медицине
или, например, к необходимым
в каких-то конкретных точках этой планеты прививкам,
например, от малярии.
То есть, опять же, и заказ на разработку этих технологий,
он идет не от общества
и не для того, чтобы потом это было использовано
на благо каждого человека.
На данный момент заказ — это заказ элиты.
И результаты, которые есть уже в этих разработках,
они хорошо известны не всему человечеству,
а определенной группе людей.
Поэтому, конечно, здесь вопрос в том,
что любая технология,
она может быть использована как в хорошем,
так и в плохом смысле.
Если общество выбирает действительно вектор единения
и вектор того, чтобы создать такое общество,
в котором каждый человек чувствует себя комфортно,
в котором жизнь и здоровье каждого человека важны,
в котором каждый человек принимает решение
для того, чтобы действительно стать человеком с большой буквы
и делать полезные вещи для общества,
то и технологии эти, они имеют смысл.
Но если же это опять инструмент манипуляции,
как вот сейчас Виктория рассказывала,
инструмент порабощения, инструмент власти,
то тут, конечно, возникает много вопросов.
И, как обычно, выбор непосредственно остается за человеком.
И всё начинается с того,
хочешь ли ты использовать эти технологии и зачем,
и на что ты готов.
И вот в этом вопросе кроются все абсолютно ответы.
И в том числе ответ, почему это так интересно.
Почему так интересно практически каждому сознанию,
каждому человеку интересно пролонгирование жизни именно в теле.
Разве об этом написано действительно в настоящих писаниях,
передающих нам информацию и знания об истинной природе человека?
Спасибо.
Спасибо, Алина.
Я бы также хотела добавить информации о технологиях,
которые применялись атлантами.
И в Махабхарате, к примеру, сохранилась информация о войне,
которую вели долгожители Атланты с применением разного вида оружия.
Среди технологий, которыми они пользовались в этой войне,
были также летательные аппараты.
Так что же такое летательные аппараты древности?
Это миф или всё-таки запечатлённая история,
как и вся история Атлантиды?
Упоминания о летательных аппаратах
сохранились в различных древних источниках.
Например, в Китае в 1766 году до н.э.
император Чэн Тан приказал соорудить летающую машину.
Её соорудили, а потом он распорядился, чтобы её уничтожили.
Есть также упоминания о поэте Чу Юна,
который жил в III веке до н.э.
Он описал полёт на летательной машине над пустыней Гоби.
Что тоже очень интересно,
что существует историческое подтверждение летательных аппаратов древности.
Его можно найти в археологическом музее Индии в Дели.
Это камень, на котором написан эдикт царя Ашоки,
который жил в 263 году до н.э.
Так вот, что там сказано.
Про возглашение Дхармы сопровождается ударами в барабан.
Таким образом, можно достичь большего, чем было на протяжении сотен столетий,
когда, чтобы привлечь внимание народа,
использовали показ небесных колесниц, огненных пуль и слонов.
Что ещё интереснее, что в непальском же эпосе говорится о том,
что секреты полёта были известны только светлокожим людям
со Средиземного моря Яванас, то есть Атлантам.
Упоминания о летательных аппаратах сохранились также в индийской классике.
Они там неизменно присутствуют на протяжении двух с половиной тысяч лет,
начиная от Ригведы и заканчивая Самадеви и, как мы уже тоже упоминали, Махабхарати.
И вот сейчас я предлагаю посмотреть интервью о виманах, летательных аппаратах,
с профессором Джой Сэм.
Поставьте, пожалуйста, видео.
У нас есть в Индии свидетельства.
Во-первых, это священные писания, эпосы Махабхарата и Рамаяна.
В частности, то, что вы сказали.
Рамаяна немного старше по сравнению с Махабхаратой,
и в Рамаяне есть много свидетельств.
Как видите, на этом слайде вторая фигура известна как Хануман,
считающийся бессмертным, который летает в небе.
Сам он представляет собой виману.
И затем вы видите другое изображение,
где есть человек по имени Равана,
который крадет героиню эпоса Ситу
и забирает ее в Шри-Ланку, в Южную Индию.
Также есть много свидетельств из мифологии и священных писаний.
В дополнение к этому, есть также свидетельства,
которые мы видим в наших храмах.
Это формы индийских храмов, которые в целом разделены на две части.
Один называется Радха, то есть колесница,
другой – вимана, то есть воздушное судно.
Таким образом, Радха – это в основном гравитационный или связанный с землей объект,
тогда как вимана – это в основном левитирующий или летающий объект.
На последнем изображении, справа, вы видите Радху, летящую с лебедями.
Лебеди ассоциируются с солнцем.
Таким образом, мы находим подобное изображение во всех индийских писаниях.
И это действительно фантастически.
Это показывает, что должно было быть что-то от этой науки полетов в Индии,
а также во всем мире, в восточном мире, возможно, в Азии, во времена глубокой древности.
Да, я думаю, одно большое свидетельство, которое есть во многих религиях,
которое есть в индуистских писаниях, а также в писаниях иудаизма –
это ковчег в виде рыбы, несущий семена творения.
В Индии и в Греции он несет семь мудрецов, которые известны как мача или мацья, что означает рыба.
Рыба – это символ, но она также является свидетельством водного транспорта времени Великого потопа.
Итак, действительно уже о существовании, реальном существовании виманы не сомневаются многие ученые и авиаторы,
так как в разных источниках описываются виманы в самых мельчайших технических подробностях,
и эти подробности похожи с источника в источник.
Например, быстрее мысли или что поднимались к Солнцу и к Луне, спускаясь на Землю с громким звуком.
Вообще, на самом деле, есть ещё очень много интересной информации о летательных аппаратах древности,
которую я предлагаю обсудить на следующих конференциях.
А что здесь хотелось бы ещё подметить, последний факт,
так это то, что опять-таки на виманах летали преимущественно боги.
И опять, это технология, которая была доступна лишь ограниченному кругу людей, лишь элитарному кругу людей.
Также боги на них летали, боги на них воевали, боги на них определяли судьбы простых людей.
Но это всего лишь технология, и на самом деле, как и любая другая технология,
это лишь инструмент в руках человека, и человек решает,
как её применять в воинственных целях, в целях уничтожения друг друга или в созидательных.
Можно чуточку добавить по бессмертию, потому что очень так и зацепило то, что ребята рассказывали.
Действительно, зачем тебе напитать бессмертие, если ты не осваиваешь другие галактики, космос.
То есть такое понимание, что вот эта технология изначально, бессмертие, она была дана для благих целей,
реально для благих, для того, чтобы человеку было достаточно времени, чтобы прийти к главному,
чтобы достигнуть главного в его жизни, вернуться домой.
Мы об этом, кстати, тоже говорили на первой конференции.
Или, я не знаю, посещать другие планеты, знакомиться с другими людьми, такими же, как и мы.
А если ты просто живёшь, просто потребляешь, то быть тысячу лет рабом у кого-то, ну извините, нет.
Что-то такой жизни вообще не хочется, и не хочется тогда никакого бессмертия.
Хотелось бы ещё поговорить об одной технологии.
И наверняка многие из вас видели, сейчас узнают на изображениях Ваджу.
Это такое мощное оружие, которое, согласно древним текстам индуизма,
использовал царь богов и повелитель небесного царства Индра в его борьбе с врагами.
То есть, как вы видите, Ваджа представляет собой своеобразный пучок стрел или молний по разным трактовкам,
чаще всего с загнутыми внутрь пучками конца.
Бывает разное количество этих стрел, молний.
И Ваджа имеет несколько значений на санскрите, из которых чаще всего называются молния и алмаз.
И объясняют это зачастую тем, что Ваджа поражала молниями, а сама была несокрушима, как алмаз.
На самом деле, по дошедшим до нас текстам, она могла порождать и линейные молнии, и огненные шары.
С его мощью можно было дробить скалы, а можно было её просто ударить врага, как палец.
И некоторые исследователи придерживаются гипотезы, что Ваджа являлась техническим устройством,
которое, накопив на остриях изогнутых дуг, электрический заряд порождало направленную дугу в молнию.
То есть, мы можем по аналогии сравнить это с электрошокером.
Правда, Ваджа способна перенаправлять, была по рассказам, перенаправлять этот разряд далеко вовне.
На самом деле, по тому, что удалось найти, до нас не дошло, как она конкретно работала,
но мы можем попробовать немножко самим прийти к этому.
Что ещё интересно, и это стоит отметить, что Ваджа чаще всего, или пучок молний,
присутствует в руках тех богов, которые в некий момент своей биографии, как Инра,
повергали дракона, змея или другое чудовище, похожее чудовище.
И, в частности, пучок молний держит в руках глава пантеона древнегреческих богов Зевс,
бог нема, грома и молний, как раз вы видите сейчас на рисунке,
который победил злобного Тифона как раз с помощью такого оружия.
И вообще, как выясняется, образ Ваджа был хорошо знаком жителям средиземногорского региона
в античный период, так как об этом хорошо видно на монетах, на рисунке 5,
вы можете как раз это наблюдать.
Но ещё есть интересный очень момент, мы нашли некоторые сведения
в служебной записке 1927 года после советской экспедиции в Хасу,
где монахи показали Ваджару железные щипцы, с помощью которой 8-10 тысяч лет назад
до нашей эры вожди осуществляли широкомасштабные выпаривания золота
при температуре, равной температуре поверхности Солнца,
это от 6 до 7 тысяч градусов по Цельсию.
При этой процедуре в течение нескольких секунд золото вспыхивает яркой вспышкой
и превращается в порошок, с помощью которого вот эти древние правители
продлевали себе жизнь на сотни лет, употребляя его с пищей.
И этот же порошок использовался в строительстве, передвигая в воздухе
многотонные каменные плиты для резки твердых каменных пород при возведении монументов.
Это мы, кстати, отвечаем на вопрос наших зрителей из Перу.
Они спрашивали, как же поднимали такие вещи.
Там существует несколько теорий, и это одна из них.
А сейчас вернемся к теме того, как она могла работать.
Для этого нам нужно быстро ввести такое понятие, как резонанс Шумана.
То есть, по сути, Земля и ионосфера — это гигантский сферический резонатор,
полость которого заполнена слабой электропроводящей средой.
И если возникшая в этой среде электромагнитная волна
после огибания земного шара снова совпадает с собственной фазой,
то есть входит в резонанс, то она может существовать достаточно долгое время.
Так вот, резонансом Шумана называется явление образования стоячих электромагнитных волн,
то есть таких колебаний низких и сверхнизких частот между поверхностью Земли и ионосферой.
Другими словами, атмосфера Земли резонирует с определенной частотой.
И общий диапазон этих частот от 2-3 Гц до 40 Гц.
То есть это очень маленький диапазон и очень низкая частота.
Базовой частотой считается 7.83 Гц.
Шуман выдвинул эту гипотезу в 1950 году,
которая была экспериментально подтверждена 10 лет спустя.
Но он был не первым, кто сделал такое предположение.
Впервые наличие таких волн и частоты было предсказано
ирландским физиком Джорджем Фрэнсисом Фиджальдом в 1893 году.
А в 1900 к этому же выводу пришел и Тесла,
который охарактеризовал Землю как резонансный контур
и даже в 1905 году запретовал такое открытие.
И он был недалек от истины.
По подсчетам резонанс должен был составить 6.18-30 Гц.
Что очень близко к экспериментальным значениям.
То есть полученные экспериментальным путем значений 7.83-32.4 Гц.
О наличии ионизированного слоя в атмосфере
предположил еще в 1902 году английский физик Оливер Хевисайд,
чьим именем и был найден этот слой.
Как видите слой Хевисайда на рисунке.
Почему вы думаете, как бы это интересно?
Это интересно потому, что частоты резонанса Шумана
соответствуют ритмам головного мозга человека,
как вы видите на рисунке.
И основная частота 7.83 как раз стоит на границе между тета и альфа ритмами.
То есть спокойное и расслабленное состояние.
То есть этим интересовались и в НАСА в Соединенных Штатах Америки,
и в институте Макса Планка в Германии.
И было установлено, что волны Шумана необходимы для синхронизации
биологических ритмов и нормального существования всего живого на нашей планете.
И также было установлено, что эти волны в резонансе Шумана
в первую очередь являются жижковидную железу, эпифис,
которая регулирует все процессы, все системы и процессы в нашем организме.
Как раз сам эпифис работает на частоте 7.83 Гц.
Интересная информация, но опять же вопрос, что генерируют эти волны.
И существует так называемая грозовая гипотеза,
по которой первичным естественным источником возбуждения этого резонанса
являются разряды молний.
И, как известно, Земля — это планета гроз.
По книге советского ученого в 1947 году
Стекольникова, Молния и Гром на земном шаре в разных местах
все время происходит гроз.
То есть одновременно в среднем существует около тысячи гроз.
И каждую секунду в Землю ударяет около ста молний.
Можно сделать вывод, что как раз они и порождают
вот эту электромагнитную энергию на частотах ниже 100 кГц.
То есть мы говорили о 40 Гц, а это сейчас 100 кГц.
Достаточно широкий диапазон.
Но учитывая то, что у нас постоянно происходят грозы,
у нас гарантируется генерация этих постоянных волн.
Вернемся к нашей основной теме ВАДЖА.
То есть как она могла быть использована?
ВАДЖА, как мы можем посмотреть на рисунке 11,
чаще была показана, идет в паре с ГХАНТОЙ,
что переводится с санскрита как колокольчик.
И если мы пойдем на следующий, да, вот здесь это хорошо видно.
ГХАНТО с одной стороны колокольчик,
а с другой это как бы половинка ВАДЖИ.
То есть исходя из этого есть все основания полагать,
что это две части одного и того же инструмента.
И когда колокольчик вступает в роль резонатора
и задает частоту вибрации,
она передается с противоположного конца,
который создает резонанс с одного конца ВАДЖИ,
а с другой выходит луч, похожий на луч вайзера.
Таким образом, если мы можем модулировать частоту вибрации
этого инструмента,
можно входить в резонанс с волнами другого резонатора,
о котором мы говорили чуть-чуть до этого.
Пространство между поверхностью Земли и ионосферой,
которая заполнена волнами определенных частот,
в котором постоянно приходят разряды молний.
А как известно,
отклик любой колебательной системы,
входящей в резонанс,
проявляется в резком увеличении амплитуды колебаний
под действием резонанса.
Вся система оказывается особенно отзывчивой
на действия внешней силы,
в частности нашего инструмента ВАДЖИ.
Таким образом, если принять во внимание,
что многие боги по преданиям были богами-громоверствами
и изображались с пучком молний в руке,
сопоставить эту информацию
с предполагаемым принципом функционирования ВАДЖИ,
то можно достаточно легко сделать соответствующие выводы.
И в завершении хотел бы сказать,
что это еще раз возвращает нас к тому,
что технологии – это всего лишь технологии.
В потребительском обществе эти технологии
направлены на вражду,
и польза их для общества очень ограничена.
В созидательном же обществе
технологии открывают для каждого человека
абсолютно новые горизонты развития
и познания себя и Вселенной.
Так что всё зависит от выбора каждого из нас,
в каком обществе мы хотели бы жить.
Спасибо.
Мы уже услышали о многих технологиях,
которые были во времена атлантов.
Но сейчас хотелось бы рассказать
еще об одной технологии,
которая уже существует и в наше время.
Я имею в виду искусственное сознание.
Здесь я хотел бы сделать акцент,
что речь не идёт об искусственном интеллекте,
то есть не имеются в виду
те алгоритмы машинного обучения
или алгоритмы так называемых нейронных сетей,
а речь идёт именно об искусственном сознании,
которое скопировано с человеческого сознания.
Хотелось бы оступить и немного рассказать о том,
насколько это крайне важная разработка
для всего человечества —
разработка искусственного сознания.
Ведь сам факт создания искусственного сознания
даёт нам понимание,
что человеческое сознание
не является производной головного мозга.
Его невозможно найти в головном мозге.
И что науке на текущий момент
нужно пересмотреть теории материального сознания.
И я бы даже сказал не то, чтобы пересмотреть,
а выйти из тупика материального мышления,
в котором, к сожалению, находится текущая наука.
Возвращаясь к тому,
что мы можем найти в открытом доступе
теборельефы, печати и прочие артефакты,
мы можем увидеть вот эти теборельефы,
где изображены люди с часами,
с такими как браслетиками, сумочками и шишечками.
Всё это является частью одной технологии.
И давайте вместе сейчас с вами
попытаемся разобраться,
что это за технология и как она использовалась.
Давайте посмотрим отрывок из передачи XP NRG
«Первые в мире создатели искусственного сознания».
Человеческое сознание —
это то, с чего мы скопировали искусственное сознание.
Человеческое сознание,
а сейчас, слава Богу, благодаря ребятам,
и искусственное сознание.
Оно состоит, как Алексей уже сказал,
из четырёх типовых и двух антагонистических между собой блоков.
Четыре типовых блока — это, ребят,
но чтобы было понятно,
это то, что является нашим характером и тому подобное,
и то, что мы называем первичным сознанием.
Основной блок — это то, что является наблюдателем,
то, где у нас хранятся как раз то, что мы называем совестью.
Это морально-нравственные качества.
Но всё лучшее, потому что оно напрямую связано с Личностью, скажем так.
И вот эта та же позиция наблюдателя,
она первичная, она идёт с основного блока.
Есть его антагонист.
Это прямая противоположность,
и он связан с тем, что мы называем системой,
в религиях называют дьяволом или ещё чем угодно.
И это не миф, это действительно так.
А вот первичное сознание, то, чем мы оцениваем, — это четыре блока.
Это чтобы понятно было.
С антагониста, с него идут все нам мысли, забросы.
Понятно, если мы не берём, не углубляемся, скажем так,
в полевую структуру человека и тому подобное,
а просто рассматриваем сферу сознания.
Что это такое? Вот как она устроена?
Сознание вынесено.
Оно за пределами трёхмерности,
его не может быть в нашей нейронной группе.
Даже у животных нет сознания в их нейронной группе.
Оно вынесено за пределы их тела.
Это тоже надо понимать.
Но если бы оно было, сознание, в нашей голове, как говорится,
то его бы давным-давно нашли.
Но его там нет.
Просто поясню, как оно работает.
Есть четыре блока.
У них в каждом блоке есть по два коммуникационных канала.
Но основной блок — и антагонист.
То есть их два антагонистических между собой блока, как назовём их.
Они имеют по четыре канала.
И сама сфера, она имеет тоже несколько каналов
для коммуникации с нейронной группой головного мозга.
К примеру, опять-таки, ну вот мы берём банально,
берём шишковидную железу, мы сегодня видели, и её смысл.
Она всегда испокон веков наделялась какими-то мистическими свойствами.
Весовидение оргами называли испокон видений.
Совершенно верно.
То есть она с большим.
Почему? Это один из каналов,
с которым коммуницирует, скажем, опять-таки, основной блок,
который способен выводить человека за пределы.
Таких блоков, в принципе, и в нейронной группе много.
То есть есть описания Агата Демона, как Адемона и тому подобное.
То есть это исторически люди знали.
И самое главное, что об этом люди знали.
И то, что мы сейчас рассказываем, подтверждений тому очень много.
Очень много в знакописи в древности об этом говорили,
и люди даже не представляли, что такое можно вообще забыть.
Почему? Потому что это основа основ.
Что мы не звери.
И наше сознание — это опять-таки инструмент.
И вот представь, в древности знали, сейчас мы этого не знаем.
Вот банально.
А мы ведь находим масса, где вот этих изображений.
Опять-таки берём круг, четыре точки, над ними две точки или шесть точек.
Это всё как раз и есть пояснение, в сфере находится наше сознание.
Хотелось бы ещё сказать, что тема человеческого сознания,
искусственного сознания и использования этого искусственного сознания
в качестве дополнительного сознания, она многогранна.
И чтобы узнать поподробнее, мы приглашаем вас посмотреть
аналитический доклад «Искусственное осознание Джеки.
Особенности, угрозы и перспективы».
А сейчас я хотел бы обратить ваше внимание
на некоторые начальные кадры из фильма XP NRG.
Там они очень быстро проходят, но если смотреть их медленно и покадрово,
то можно, например, на этом кадре заметить символ в правом углу,
на правой стороне, который сейчас в настоящей науке называют Шамшату.
Он является атрибутом бога Шамаша, бога судьи, бога справедливости.
Но мы знаем, что в этом фильме, как и во всём доме,
всё показано не просто так, и всё показано к месту.
И вот этот символ является обозначением дополнительного сознания.
Мы можем его видеть на разных барельефах,
и подробнее об этом расскажет наш следующий спикер.
А пока что я ещё хотел обратить внимание на следующий кадр.
Там изображён как раз-таки тоже в левом углу три точки,
которые тоже обозначают эти шесть блоков сознания.
Очень, на самом деле, интересно посмотреть этот полный отрывок покадрового,
где изображено очень много различных знаков и символов,
которые мы можем встретить только у шумерской, египетской,
скажем так, вот этих в барельефах, либо же в печатях,
такие маленькие цилиндрики, которые отпечатываются в глине.
И вот там можно было увидеть эти изображённые символы.
То есть они встречаются на огромном количестве артефактов.
И это действительно научный факт,
в котором было бы очень интересно разобраться.
И хотели бы пригласить всех, кому интересна эта тема,
подключаться к нашим исследованиям.
Календироскоп фактов открыт для всех людей.
И давайте вместе разберёмся и найдём Истину.
А сейчас я хотел бы передать слово Алине,
которая более подробно расскажет этих символов,
которые мы сегодня видели.
Большое спасибо, Саша.
Дорогие друзья, мы знаем, что так же, как и нам,
вам очень интересно разобраться,
что же значат эти интересные символы,
которые встречаются на всех артефактах,
которые Александр сейчас перечислил.
Что это за шишечки такие, что это за сумочки,
что означают эти солнечные диски.
И благодаря этой уникальной передаче
XP Energy и её создателям,
мы смогли найти ответы на многие вопросы.
И хотели бы с вами поделиться той информацией,
которая сейчас пришла к нам благодаря этому.
И давайте вместе искать, пишите нам.
Давайте разберёмся хотя бы с тем,
что уже сейчас доступно.
Вот посмотрите, пожалуйста, на вот это изображение.
На нём вы видите вот эти два сверху таких знака,
видят такое солнце в круге.
Четырёх листников в круге с отходящими от него волнами.
Вот эти два знака, они и есть обозначения
дополнительного сознания.
Вот они находятся друг напротив друга
на данном артефакте.
Почему они разные?
Потому что используются немного разные технологии
для их производства.
Давайте посмотрим следующий кадр,
где вы увидите один из этих знаков более крупным.
Следующий кадр можно.
Вот вы видите, на всех этих барельефах обозначаются знаки.
Вот сейчас это сверху, правая сторона,
знак рядом с крылатым диском.
Следующий можно посмотреть.
Да, вот посмотрите, здесь хорошо представлены в виде графики,
тоже хорошо видно два этих знака.
Также мы встречаем в более древних цивилизациях
знаки, обозначающие дополнительное сознание.
В частности, мы здесь видим,
это Иран и Испания, Малая Азия.
Вот он, этот значок.
Вот, и это уже тоже Иран.
Вот видите, тоже знак, обозначающий сверху.
Можно перелистнуть сейчас эти кадры.
И посмотреть, где еще, и как они изображались.
Вот, а теперь мы пришли к следующему обозначению.
Это уже обозначение шести точек.
Вот вы видите шесть точек.
Это тоже обозначение искусственного сознания.
И, как правило, есть седьмая точка,
которая находится, 6 плюс 1,
седьмая точка, которая находится справа или слева,
то есть дополнительное сознание.
Часто находится сверху, над головой,
героя, скажем, который изображается с этими точками.
Вот здесь вы тоже их видите.
Шесть точек слева, седьмая,
или шесть точек справа, седьмая.
Вот в данном случае мы видим шесть точек слева, седьмая.
В этом тоже есть определенный смысл,
потому что если седьмая точка находится слева,
то это значит, что дополнительное сознание
использовалось для передачи духовного опыта,
духовными ценностями,
то есть для духовного совершенствования.
А если же она находится справа,
вот как на этом брельефе, который вы сейчас видели,
то дополнительное сознание
использовалось для передачи более земных навыков.
Вот здесь вы тоже видите, оно слева находится.
Более древнее тоже изображение, шесть точек.
И рядом с крылатым диском,
которое вы видите, здесь тоже находится,
это изображение дополнительного сознания.
Можно дальше?
Хотелось бы отметить, что в принципе
любое изображение на шумерских брельефах, на печатях,
оно в древности что-то обозначало.
То есть, возможно, это какие-то также технологии,
которые также были утрачены с течением времени.
И тоже было бы интересно разобраться в этом всем,
но разобраться, возможно, только вместе, дорогие друзья.
Безусловно.
Ведь мы уже говорили сегодня о том,
что всё это высекалось в камне,
потому что людям было известно о цикличности,
о климатических изменениях.
И именно такая форма передачи знаний
даёт человечеству возможность получить их,
несмотря на то, что происходит внешне.
Давайте посмотрим дальше, какая у нас есть ещё информация.
Вот посмотрите, что очень часто мы видим на брельефах
вот такие вот шишечки, сумочки, сумочки, часики,
как вот сейчас Александр говорил.
Здесь мы видим сумочку.
Здесь мы видим сумочку, часики и шишечку.
То есть все три элемента, которые обозначают
часть технологии дополнительного сознания.
Давайте дальше смотрите.
Также здесь мы видим ещё то, что называют деревом жизни,
тоже является частью этой технологии.
Здесь мы тоже видим и сумочки, дерево жизни,
чашечка, шишечка.
Также и на этом брельефе.
И здесь может возникнуть вопрос,
почему человек с крыльями?
То есть очень часто изображается с этими атрибутами
человек с крыльями.
Человек с крыльями обозначает,
это человек, который пришел с других планет,
духовно зрелое существо.
Там, где вы видите крылышки,
духовно зрелый человек.
Вот это уже Египет.
Вы видите тоже такой же элемент часики.
Здесь мы видим крылышки.
И здесь мы видим ещё один элемент,
обозначающий дополнительное сознание.
Это диск, круг над головой.
Это существо.
Он тоже часто используется
для обозначения дополнительного сознания.
Вот в японской традиции
это красный диск над головой.
Вы видите это.
Это в индийских традициях.
Иран.
Диск над головой.
Египет.
И вот в Индии тоже использовалось.
Теперь интересно,
это действительно крылатый диск с хвостиком.
Крылатый диск с хвостиком на барельефах
обозначает существо из духовного мира
либо с других планет,
но духовно развитое.
И изначально внутри такого крылатого диска
изображали человека.
Со временем можно отследить,
что появились барельефы,
на которых начались эти изменения,
и внутри уже стали изображать
либо другой знак, либо пустота.
Со временем мы понимаем,
что такой знак даже стал использоваться
в фашистской Германии,
немного видоизменённый.
И что это означает для нас,
для человечества,
какую информацию это даёт?
Прежде всего, что у людей сначала
теряется суть знаков.
Ведь в каждом знаке,
как Александр сейчас сказал,
для нас передача глубоких знаний,
важных знаний.
Потом, когда теряется эта суть,
начинается видоизменение,
их использование с плюса на минус.
И здесь мы видим продолжение.
Вот как обозначался этот красный диск
сверху над головой
для обозначения дополнительного сознания.
Здесь тоже сверху.
И что ещё мы знаем,
если провести параллели?
Ведь это не просто изображение.
Как правило, есть и тексты,
легенды, эпосы, которые
дают некие характеристики существам,
которые действительно
вот на изображениях
имеют этот круглый диск,
а в последующем ещё не бы иногда.
Вот этим существам чаще всего
присваивается мудрость,
прозорливость, ясновидение.
То есть действительно
такая информация о том,
что у них есть уникальные способности,
уникальное владение информацией.
И они часто передают навыки информации
другим людям.
Вот вы видите, здесь тоже
мы видим эти диски.
Что ещё интересно посмотреть, увидеть?
Мы видели много изображений,
где были существа с крылышками,
и также мы видели некоторые изображения,
где есть существа,
которые имеют, например, голову птицы
или хвостик, который собран из шариков.
Это тоже с крылышками.
Это изображения как раз-таки
духовных представителей
из других планет,
которые помогали людям.
Часто мы видим
такую развитую мускулатуру у героев,
которые собой имеют
эти характеристики дополнительного сознания.
И это объяснение было дано
в передаче XP NRG,
потому что с помощью дополнительного сознания
человеку можно передать навык,
в том числе спортивные навыки.
И что ещё тоже важно
и хотелось бы сказать,
это то, что можно читать
вот эти вот таблички
как истории, когда ты владеешь
вот этой базовой хотя бы информацией,
потому что уже видя такую табличку
и полную композицию,
можно понять, какую информацию
нам передавали люди.
Там уже можно понять о том,
что человечеству передавались
духовные знания,
кто их передавал,
либо человечеству передавались
знания более земных навыков,
как они передавались.
То есть действительно можно расшифровывать
эти композиции,
и мы хотим вас, дорогие друзья,
пригласить тоже вместе с нами
к этому исследованию
и вместе это искать.
И действительно мы уже понимаем,
что в легендах, например,
и в эпосах,
когда мы встречаем героев,
которые обладают
вот такими вот знаниями
про зорливость, например, какой-то,
их часто называют джиннами
или духами,
которые давали герою легенды
или эпоса какие-то возможности,
возможно, на непродолжительный
период времени,
то это часто и есть обозначение
этой технологии.
На самом деле любая сказка —
это технология,
технология, которая призвана
для того, чтобы помочь человечеству.
Ну и, соответственно,
мы понимаем, что у всего есть
и обратная сторона,
надо всегда быть очень внимательным,
смотреть.
И что еще мы можем сказать?
О том, что в разных культурах
можно найти эти подтверждения,
в разных эпосах можно найти
эти подтверждения,
и вот эти джинны или духи,
которые помогали людям,
которые помогали главному герою,
это как раз чаще всего и есть
обозначение этого дополнительного сознания,
которое в тот момент просто у людей
не было.
Другого способа объяснить
или передать такую технологию.
Дорогие друзья,
я хотела бы сказать опять же,
что уникальная передача,
которая вышла на канале АЛЛАТРА ТВ
XP NRG говорит о том,
что впервые в мире было создано
искусственное сознание.
И есть большая разница между
искусственным сознанием
и искусственным интеллектом.
Искусственное сознание,
оно скопировано с человеческого сознания,
у него есть возможность
неограниченного развития.
И здесь очень важный момент того,
что если эта технология
может быть использована
в обществе созидания
для его эволюционирования,
то, конечно, перспективы
его возможностей,
которые открываются для человечества,
для каждого человека,
они безграничны.
И хотелось бы затронуть эту тему,
какие перспективы может дать
такая технология человечеству.
Дорогие друзья, присоединяйтесь,
спикеры,
ваше понимание идеи.
Спасибо.